Repository: NREL/api-umbrella
Catalog: locale/*-YUE.po
Languages: zh_yue

source: A message with a confirmation link has been sent to your email address. Please follow the link to activate your account.
zh_yue: 註冊咗；你會收到封電郵，入面有啟用帳戶嘅步驟。

source: Bye! Your account has been successfully cancelled. We hope to see you again soon.
zh_yue: 帳戶已經註銷。有緣再會。

source: Confirmation instructions
zh_yue: 啟用帳戶

source: Could not authenticate you from %{kind} because "%{reason}".
zh_yue: 由%{kind}登入唔到，原因︰%{reason}。

source: If your account exists, you will receive an email with instructions for how to unlock it in a few minutes.
zh_yue: 如果我哋既紀錄入面有呢個帳戶的話，幾分鐘之後，你會收到一封電郵，入面有帳戶解鎖嘅步驟。

source: If your email address exists in our database, you will receive a password recovery link at your email address in a few minutes.
zh_yue: 如果我哋既紀錄入面有呢個電郵的話，幾分鐘之後，你會收到一封電郵，入面有重設密碼嘅步驟。

source: If your email address exists in our database, you will receive an email with instructions for how to confirm your email address in a few minutes.
zh_yue: 如果我哋既紀錄入面有呢個電郵的話，幾分鐘之後，你會收到一封電郵，入面有啟用帳戶嘅步驟。

source: Invalid %{authentication_keys} or password.
zh_yue: 電郵或者密碼唔啱。

source: Reset password instructions
zh_yue: 重設密碼

source: Signed in successfully.
zh_yue: 登入咗。

source: Signed out successfully.
zh_yue: 登出咗。

source: Successfully authenticated from %{kind} account.
zh_yue: %{kind}登入成功。

source: Unlock instructions
zh_yue: 帳戶解鎖

source: Welcome! You have signed up successfully.
zh_yue: 註冊咗。歡迎！

source: You are already signed in.
zh_yue: 已經登入咗。

source: You can't access this page without coming from a password reset email. If you do come from a password reset email, please make sure you used the full URL provided.
zh_yue: 請肯定網址係密碼重設電郵入面嗰個。唔經呢封電郵睇唔到呢版。

source: You have one more attempt before your account is locked.
zh_yue: 你仲有一次嘗試正確密碼嘅機會，過後你嘅帳戶會被鎖住。

source: You have signed up successfully. However, we could not sign you in because your account is locked.
zh_yue: 註冊咗；不過帳戶鎖咗，未可以登入住。

source: You have signed up successfully. However, we could not sign you in because your account is not yet activated.
zh_yue: 註冊咗；不過要啟用埋帳戶先可以登入。

source: You have to confirm your email address before continuing.
zh_yue: 帳戶未啟用。

source: You need to sign in or sign up before continuing.
zh_yue: 請登入，或者開個帳戶。

source: You updated your account successfully, but we need to verify your new email address. Please check your email and follow the confirm link to confirm your new email address.
zh_yue: 更新咗帳戶。你會喺新電郵地址收到封電郵，入面有確認新電郵步驟。

source: You will receive an email with instructions for how to confirm your email address in a few minutes.
zh_yue: 幾分鐘之後，你會收到一封電郵，入面有啟用帳戶嘅步驟。

source: You will receive an email with instructions for how to unlock your account in a few minutes.
zh_yue: 幾分鐘之後，你會收到一封電郵，入面有帳戶解鎖嘅步驟。

source: You will receive an email with instructions on how to reset your password in a few minutes.
zh_yue: 幾分鐘之後，你會收到一封電郵，入面有重設密碼嘅步驟。

source: Your account has been unlocked successfully. Please sign in to continue.
zh_yue: 帳戶解咗鎖；請重新登入。

source: Your account has been updated successfully.
zh_yue: 更新咗帳戶。

source: Your account is locked.
zh_yue: 你個帳戶已經鎖咗。

source: Your account is not activated yet.
zh_yue: 帳戶未啟用。

source: Your email address has been successfully confirmed.
zh_yue: 啟用同埋登入咗帳戶。

source: Your password has been changed successfully.
zh_yue: 成功改咗密碼。

source: Your password has been changed successfully. You are now signed in.
zh_yue: 成功改咗密碼；重新登入咗。

source: Your session expired. Please sign in again to continue.
zh_yue: 超時，請重新登入。

source: has expired, please request a new one
zh_yue: 超時。請重新要過個。

source: needs to be confirmed within %{period}, please request a new one
zh_yue: 超時。請重新要過個，然後喺%{period}之內確認。

source: not found
zh_yue: 搵唔到

source: was already confirmed, please try signing in
zh_yue: 已經啟用咗；可以登入。

source: was not locked
zh_yue: 無鎖到
